D6.11 Домашнее задание

В этом модуле мы разобрали, как работают Class-Based Views, как использовать шаблоны и как подключать статику и медиафайлы в приложение. В качестве домашнего задания вам предлагается закрепить это на нашем проекте библиотеки.

На основании кода с прошлого модуля, реализуйте следующее:

Добавьте CSS-стили, которые вы раздаёте через STATIC для страниц библиотеки.
Создайте базовый шаблон base.html и задайте в нём блоки, которые вы переопределяете в дочерних шаблонах библиотек.
Добавьте в модель книги возможность загружать картинки к книгам (в этом задании допускается сделать это через панель администратора).
Опишите процесс разворачивания вашего проекта с нуля в файле README.md в корне вашего репозитория. По нему должно быть понятно, какой это проект, какой функционал есть, как его клонировать, как поднять сервер и как добавить/обновить в нём записи о книгах.
Результат работы выложите на github в виде исходного кода. 


Представляю свой проект домашней библиотеки "book:shelf".

Основной целью проекта является учет книг в домашней библиотеке, а так же читателей, которые берут книги в аренду.

Функционал реализует:
- добавление/удаление книги;
- учет количества экземпляров книги;
- добавление/удаление автора;
- добваление/удаление издателя;
- добавление/удаление читателя;
- процедуру передачи книги читателю и возврат в библиотеку.


Для проверки задания локально:

1. Создать новый катог виртуального окружения

python -m venv <Имя каталога>

2. Стянуть репозиторий к себе, скопировать каталог library_project в каталог виртуального окружения.

3. Активировать виртуальное окружение.

4. Перейти в каталог проекта:

cd library_project

5. Установить зависимости из requirements.txt:

pip install -r requirements.txt

6. Выполнить миграции для создания БД:

python manage.py makemigrations

python manage.py migrate

7. Импортировать в БД данные:

python manage.py loaddata data.xml

8. Запустить сервер:

python manage.py runserver

9. Открыть URL:

http://127.0.0.1:8000/


P.S. Для входа в "админку" не забудьте сгенерировать себе логин/пароль:

python manage.py createsuperuser
